Aku gak mengincar posisi ketua Klan Saga
(Episode 64)
Hmph
Gini saja
Tuan Riko, kamu juga ikut taruhan ini
gimana?
Kamu bertaruh nyawa
Kalau kamu gak incar posisi Ketua Klan Saga
itu juga boleh
Kalau kamu menang
seluruh kekayaan
Grup Saga, jadi milikmu
Kalau aku menang, berarti aku mati
buat apa aku
punya uang?
Ah, gak, gak, gak
Aku gak bertaruh
Aku cuma
berasumsi saja
Hahaha
Oh, jadi begitu
Kecurigaanmu itu wajar
Gini saja, kamu,
pegang pisau ini
lalu habisi nyawa Tandi
Aku gak boleh tertipu
Kalau aku yang melakukannya
dan Tandi benaran mati
aku akan jadi pembunuh
Klan Wira gak akan melepaskanku
Mereka akan
musnahkan klanku
Aku bahkan
gak berani bunuh ayam
Jangan, jangan, jangan
Aku cuma menebak saja
Gimana kalau aku yang menjadi saksinya?
Dokter Yurgi datang
Iya, Dokter Yurgi datang
Leluhur Dokter Yurgi
dan Tabib Suci Lio
adalah orang
yang terkenal
Dokter Yurgi ternyata juga turun gunung
Dokter Yurgi, aku mengagumimu
(Dokter Yurgi
Pakar Medis)
Kamu siapa?
Aku belajar ilmu kedokteran barat
Universitas
kedokteran kami
didirikan oleh
cucu murid Anda
Anda juga pakar medis di negara kami
Aku sangat
mengagumi Anda
Dokter Yurgi
beri aku tanda tangan
Hormat, Tuan Linken